전 세계의 시청자 여러분, 하나님을 믿으십시요.
우리의 마음은 믿음입니다. 하나님을 믿으십시요.
우리의 마음은 믿음입니다.
지금, 전세계의 시청자 여러분 다 함께 마음을 모아
예수의 이름으로 자유의 영을 받으십시오.
티비 조슈아 선지자와 함께 화면에 손을 대고 예수님의 이름의 믿음으로 기도합시다.
하나님의 말씀에는 구원이 있습니다.
하나님의 말씀에는 축복과 돌파구가 있습니다.
예수님의 이름으로 자유의 영을 받으십시오!
오직 자유로운 정신만이 하나님의 영을 끌어 당길 수 있습니다.
티비 조슈아 선지자와 함께 화면에 손을 대고 예수님의 이름의 믿음으로 기도합시다.
여러분의 인생의 어둠
질병, 질병, 악마, 불행
내가 예수님의 이름으로 명하노니 어둠이여 나가라!
내 백성에게서 떠나라!
어둠은 불행입니다.
아픔, 병, 좌절, 악몽 -
나는 그들을 예수의 이름으로 명하니, 내 백성에게서 떠나라.
내 백성에게서 떠나야 한다.
예수님의 이름으로 내 백성에게서 떠나라!
우리의 마음은 기도실, 하나님의 성전입니다.
그러나 지금은 육와 영이 갈등하는 공간이 되었습니다.
대립하는 많은 분열이 있습니다.
"나는 용서할 것이고 용서하지 않을 것이다."
예수님의 이름으로 자유의 영을 받으십시오!
나는 예수님의 이름으로 그 구원이 임할지어다!
사단이 자신과 여러분과 연결시키는데 어떤 것을 사용했던지,
병, 악몽, 좌절, 고통의 사슬
예수님의 이름으로 부러질지어다!
사슬이 깨어지는 소리가 들립니다.
여러분은 사단이 여러분과 연결시키기 위해 사슬을 이용한다는 것을 알고 있습니다.
실망 - 실망의 사슬.
당신이 이 길로 갈 때, 무언가가 당신을 끌어 내립니다.
실망의 사슬,
의심의 사슬,
거절의 사슬,
증오의 사슬,
예수님의 이름으로 부러질지어다!
쇠사슬이 떨어지는 소리가 들립니다.
여기 당신의 미래가 있습니다. 여기 당신이 할 일이 있습니다. 당신은 다른 누군가의 일을 하고 있습니다.
좌절, 침체, 불임, 고난의 사슬이 예수님의 이름으로 깨질지어다!
쇠사슬이 떨어지는 것을 들을 수 있습니다.
너와 함께 기뻐하자. 쇠사슬이 떨어지는 것을 들을 수 있습니다.
실망, 고통, 침체, 실업의 사슬 - 쇠사슬이 떨어지는 것을 들을 수 있습니다.
예수님의 이름으로 쇠사슬이 떨어지는 것이 들립니다.
기뻐합시다! 길이 뚤리는 소리가 들립니다.
뚫릴지어다!
무엇이 들린다고요?
길이 뚫리는 소리가 들립니다.
저 위에서 무엇이 들린다고요?
길이 뚫리는 소리요.
"길이 뚫릴 지어다." 라고 말하세요.
안들립니다.
길이 뚫릴지어다!
여러분의 사업, 직장, 가족, 결혼 생활
길이 뚫릴지어다! 예수님의 이름으로!
TT : 익명
RV : Mel Flowers 17/12/2018